Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
游泳
Peppa同屋企人嚟到泳池
George，豬先生換咗條泳褲
豬太太換咗套泳衣
Peppa亦都換咗件泳衣
George，快啲啦，大家等緊你啊
George就換咗條泳褲
Peppa、George
等爹哋幫你哋帶水走啦
得咗喇，George
對水就令你睇落好似好大隻
到我喇
得喇，而家我哋可以落水喇，好喇
George
今次係George第一次嚟泳池
不如你放一隻腳落水度試下先啦
或者你應該試另一隻腳
或者George應該同時間放晒兩隻腳落水
好主意
做得好啊，George
但係你唔使咁大力潑水㗎噃
睇下
Rebecca同佢細佬Richard嚟咗啊
Rebecca，你好嘛？
大家好嘛？
Richard，而家扶住呢個浮板
噉你就可以練習踢水㗎喇
George
你想唔想練習點樣踢水啊？
非常好，試下唔好咁大力踢水吖
大個嘅小朋友唔會噉做㗎
因為我哋游水好叻㗎
等George同埋Richard大個啲
佢哋就會好似我哋噉遊得咁叻喇
係咪啊？
Rebecca？
係啊
Richard有個淋花水桶玩具
停手啊，Richard
弊喇
Richard跌咗個淋花水桶玩具落泳池底啊
媽咪…
Richard，對唔住啊
我攞唔到啊，因為呢度啲水太深喇
媽咪
我都唔識得潛水㗎，我都係啊
唔識得潛水啊
唔該幫我攞住副眼鏡先
好嘢
淋花水桶係畀BB玩㗎
我哋可唔可以上跳板跳水啊？
Peppa，對唔住啊
跳板只可以畀大人玩㗎咋
你哋兩個唔好噉啦
你哋可以睇我跳水㗎
爹哋真係傻啊，你個肚腩真係好大啊
亂講啦，我後生嗰陣跳水贏過獎杯㗎
爹哋嗰陣已經係好耐之前嘅事喇
好彩我而家仲保持得咁fit同強壯啫
幫我攞住副眼鏡先啦
喺池邊睇我表演會睇得清楚啲㗎
唔好濺晒啲水落我哋度啊，爹哋
放心啦，我唔會濺濕你哋嘅
Peppa，要去高啲嘅跳板先得
爹哋啊，你要小心啲啊，係啊
唔好濺晒啲水落我哋度啊
Peppa，唔使擔心喎
唔好濺晒啲水落我哋度啊，爹哋
都話咗我唔會濺濕你哋㗎啦
好喇
爹哋，你做得好好啊
乖女，唔使畀毛巾我㗎
我有一個特別嘅方法整乾自己
豬先生將身上嘅水濺晒喺其他人身上
爹哋啊
咁多位，對唔住啊
Perfect